 В казарму на вобранцев заходит лейтенант. Кто тут разбирается в электричестве? Я, с какого-то один на вобранец. Что закончил? Мы и с красным дипломом. Сойдет. Будешь следить, чтобы свет выключали в 20-200.

 Однажды Черчин собирался на радио для выступления перед народом. Заказал Токси, приехал, перед зданием радио спрашивают Токсиста. Может ли тот подождать его в полчаса, чтобы поехали обратно? Токсист не узнав Черчили говорит, что не может подождать, так как сегодня выступая Черчили, он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось Черчили, и он оплачивает проезд намного больше, чем было договорено. Токсист перво смотрит на эти большие деньги, а потом на самого Черчили говорит, ну-то пошел он нафиг, лучше я подожду тебя.

 Доктор, здесь есть доктор, человек упал, ему плохо, женщины и столпы. Да, раступитесь, я докториха и терапев Тесса. Человек на земле начинает встануть и отползать в сторону.

 Приходит стоматолог вечером с работы. Устал и разбипый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему подбочок и начинает нежно его домогаться. Стоматолог. Дорогая, я так устал. Кошмарное количество пациентов. Жена. Но, милый, может, все-таки попробуем стоматолог. Нет, дорогая, переработал. Уже везде зубы мерещятся. Жена. Дорогой. А хочешь, заглянем не туда? Посмотри. Нет-то никаких зубов. Стоматолог раздвигает и ноги, заглядывает и взадумчиво степроизносит. Действительно, зубов нет, но десный просто в ужасном состоянии.

 Профессор финансовой кодемии идет по коридору. Доходят до удеттории и видят на пороге в хлампьяного студента. В ярости он спрашивает, какой курс! Шестьдесят один рубль, 25 копеек.

 Жена попросила мужа искупать на врожденного ребенка и ушла поделам. Возвращается и видит, что он держит ребенка за уши и болтает его в ванной. Ты что творишь? Ты же ему уши оторвешь. Вот да какие уши? Мне бы руки не обжечь.

 Вопросы по оценкам, сколько лабораторных работ, сколько контрольных работ, как получить пятерку, соскольких баллов начинается тройка, как составляется оценка, сколько баллов можно получить в закурс погитву. Вопросы по организации, можно ли перезасчит лабы, что могут спросить на защите. Какой дедлайн и первый лабы? Если я не принял приглашение в репозитории, общая вопроса, что такое курсовая работа, как проходит экзавин, что если я получил двойку за предмет, я заболел и пропустил защиту, что делать, можно идти на день качества, если не сданакурсовая работа, как проходит производственная практика.

 Как сделать пылы реквест? Без вздетку. Что делать, если случайно смажут пылы реквест? Что делать, если мой пылы реквест не закрыт? Как насти изменения пылы реквест? Как разышить конфликт между комметом? Как какие меткие на пылы реквест? По спацекам. Сколько лабораторных обод? Сколько контрольных работ? Как получить пятерку? Сколько баллов начинается тройка? Как саяться синг? Сколько баллов можно получить закурс по гитву? Вопрос, прогнизация. Можно ли перезочтить лаба? Что может спасить на защите? Какой длайн на первый лабы? Если я не принял приглашение в реппозитории? Вообще вопросы. Что такое курсовая работа? Как проходит экзамен? Что, если получил двойку за предмет? Я заболел и пропустил защиту, что делать? Можно ли идти на день качества, если не сданак курсовая работа? Как проходит производственная практика?

 Как узнать трогзачетные недели экземинационной сессии? Дня качества, доп сессии. Как понять, какая форму эти стации по предмету? Есть у меня предзащита курсовой по программированию на доп сессии. Допускаю, если я даст на вной сессии по остальным дисциплином. Я заналел и промыстил лекцию практику контрольного оборота, что мне делать, что вы ликвидировать, тякощая задолженность. Я заболел во время зачетной недели сессии, доп сессии, комиссии. Что мне делать в данном случае? Я больше месяца. Что делать?

16.302698850631714