 В казарму на вобранцев заходит лейтенант. Кто тут разбирается в электричестве? Я, с какого-то один на вобранец. Что закончил? Мы и с красным дипломом. Сойдет. Будешь следить, чтобы свет выключали в 20-200.

 Однажды Черчин собирался на радио для выступления перед народом. Заказал Токси, приехал, перед зданием радио спрашивают Токсиста. Может ли тот подождать его в полчаса, чтобы поехали обратно? Токсист не узнав Черчили говорит, что не может подождать, так как сегодня выступая Черчили, он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось Черчили, и он оплачивает проезд намного больше, чем было договорено. Токсист перво смотрит на эти большие деньги, а потом на самого Черчили говорит, ну-то пошел он нафиг, лучше я подожду тебя.

 Доктор, здесь есть доктор, человек упал, ему плохо, женщины и столпы. Да, раступитесь, я докториха и терапев Тесса. Человек на земле начинает встануть и отползать в сторону.

 Приходит стоматолог вечером с работы. Устал и разбипый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему подбочок и начинает нежно его домогаться. Стоматолог. Дорогая, я так устал. Кошмарное количество пациентов. Жена. Но, милый, может, все-таки попробуем стоматолог. Нет, дорогая, переработал. Уже везде зубы мерещятся. Жена. Дорогой. А хочешь, заглянем не туда? Посмотри. Нет-то никаких зубов. Стоматолог раздвигает и ноги, заглядывает и взадумчиво степроизносит. Действительно, зубов нет, но десный просто в ужасном состоянии.

 Профессор финансовой кодемии идет по коридору. Доходят до удеттории и видят на пороге в хлампьяного студента. В ярости он спрашивает, какой курс! Шестьдесят один рубль, 25 копеек.

 Жена попросила мужа искупать на врожденного ребенка и ушла поделам. Возвращается и видит, что он держит ребенка за уши и болтает его в ванной. Ты что творишь? Ты же ему уши оторвешь. Вот да какие уши? Мне бы руки не обжечь.

24.561787366867065