 В казарму новобранцев заходит лейтенант. Кто тут разбирается в электричестве? Я! – вскакивает один новобранец. Что закончил? МИС с красным дипломом. Сойдет. Будешь следить, чтобы свет выключали в 22.00.

 Однажды Черчилль собирался на радио для выступления перед народом. Заказал такси, приехал. Перед зданием радио спрашивают таксиста, может ли тот подождать его полчаса, чтобы поехали обратно. Таксист, не узнав Черчилля, говорит, что не может подождать, так как сегодня выступает Черчилль, и он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось Черчиллю, и он оплачивает проезд намного больше, чем было договорено. Таксист перво смотрит на эти большие деньги, а потом на самого Черчилля и говорит, да пошел он нафиг, лучше я подожду тебя.

 Доктор! Здесь есть доктор! Человек упал, ему плохо! Женщины из толпы. Да, расступитесь, я докториха и терапевтесса. Человек на земле начинает стонать и отползать в сторону.

 Приходит стоматолог вечером с работы. Усталый, разбитый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему под бочок и начинает нежно его домогаться. Стоматолог. Дорогая, я так устал. Кошмарное количество пациентов. Жена. Ну, милый, может, все-таки попробуем? Стоматолог. Нет, дорогая, переработал. Уже везде зубами рещатся. Жена. Дорогой, но хочешь, заглянем не туда, посмотри. Нет там никаких зубов. Стоматолог раздвигает ей ноги, заглядывает и в задумчивости произносит. Действительно, зубов нет, но одесны просто в ужасном состоянии.

 Профессор финансовой академии идет по коридору. Доходит до аудитории и видит на пороге в хлам пьяного студента. В ярости он спрашивает, «Какой курс?» 61 рубль 25 копеек.

 Жена попросила мужа искупать новорожденного ребенка и ушла по делам. Возвращается и видит, что он держит ребенка за уши и болтает его в ванной. Ты че творишь? Ты же ему уши оторвешь! Вот да какие уши! Мне бы руки не обжечь!

 Вопросы по оценкам. Сколько лабораторных работ? Сколько контрольных работ? Как получить пятерку? Со скольких баллов начинается тройка? Как составляется оценка? Сколько баллов можно получить за курс по ГИТУ? Вопросы по организации. Можно ли перезащитить лабу? Что могут спросить на защите? Какой дедлайн у первой лабы? Если я не принял приглашение в репозиторий. Общие вопросы. Что такое курсовая работа? Как проходит экзамен? Что если я получил двойку за предмет? Я заболел и пропустил защиту. Что делать? Можно ли идти на день качества, если не сдана курсовая работа? Как проходит производственная практика?

 Как сделать pull request? Как назоветку? Что делать, если я случайно смешил pull request? Что делать, если мой pull request закрыт? Как нести изменения pull request? Как разрешить конфликт между комитами? Какие метки на pull request? Вопрос по оценкам. Сколько лабораторных работ? Сколько контрольных работ? Как получить пятерку? С каких баллов начинается тройка? Как ставится сэнк? Сколько баллов можно получить за курс под гиту? Вопросы по организации. Можно ли перезащитить лабо? Что может спасить на защите? Какой deadline первой лабы? Если я не принял приглашение в репозиторий? В чем дело? Общие вопросы. Как проходит экзамен? Как проходит курсовая работа? Как проходит экзамен? Как проходит экзамен? Как проходит экзамен? Как проходит экзамен? Как проходит экзамен?

 Как узнать строк зачетной недели экзаменационной сессии Дня качества ДОП-сессии? Как понять, какая форма аттестации под предметом? Есть у меня предзащита курсовой по программированию на ДОП-сессии. Допускаюсь ли я до основной сессии по остальным дисциплинам? Я заболел и пропустил лекцию в практику контрольную лабораторную. Что мне делать, чтобы ликвидировать текущие задолженности? Я заболел во время зачетной недели сессии ДОП-сессии комиссии. Что мне делать в данном случае? Я больше месяца. Что делать?

204.57754969596863