 В Казарму новобранцев заходит лейтенант. «Кто тут разбирается в электричестве?» «Я», вскакивает один новобранец. «Что закончил? Мы и с красным дипломом. Сойдет. Будешь следить, чтобы свет выключали в 2200».

 Однажды Черчилль собирался на радио для выступления перед народом. Заказал такси, приехал. Перед зданием радио спрашивают таксиста, может ли тот подождать его полчаса, чтобы поехали обратно. Таксист не узнав Черчилля говорит, что не может подождать, так как сегодня выступает Черчилль, он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось Черчиллю, и он оплачивает проезд намного больше, чем было договорено. Таксист впервые смотрит на эти большие деньги, а потом на самого Черчилля говорит, да пошел он нафиг, лучше я подожду тебя.

 Доктор, здесь есть доктор! Человек упал, ему плохо! Женщины и столпы. Да, раступитесь! Я докториха и терапевтесса! Человек на земле начинает станать и отползать в сторону.

 Приходит стоматолог вечером с работы. Усталый, разбитый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему под бочок и начинает нежно его домогаться. Стоматолог. Дорогая, я так устал. Кошмарное количество пациентов. Жена. Ну, милый, может все-таки попробуем? Стоматолог. Нет, дорогая, переработал. Уже везде зубами рещатся. Жена. Дорогой. Ну, хочешь, заглянем мне туда? Посмотри. Нет там никаких зубов. Стоматолог раздвигает ей ноги, заглядывает и в задумчивости произносит. Действительно, зубов нет, но одёсны просто в ужасном состоянии.

 Профессор финансовой академии идет по коридору. Доходит до аудитории и видит на пороге в хлампьяного студента. В ярости он спрашивает, какой курс? 61 рубль 25 копеек.

 Жена попросила мужа искупать на врожденного ребенка и ушла по делам. Возвращается и видит, что он держит ребенка за уши и болтает его в ванной. Ты че творишь? Ты же ему уши оторвешь. Да какие уши? Мне бы руки не обжечь.

72.89399719238281