 В Казарму новобранцев заходит лейтенант. «Кто тут разбирается в электричестве?» «Я», вскакивает один новобранец. «Что закончил? Мы и с красным дипломом. Сойдет. Будешь следить, чтобы свет выключали в 2200».

 Однажды Черчилль собирался на радио для выступления перед народом. Заказал такси, приехал. Перед зданием радио спрашивают таксиста, может ли тот подождать его полчаса, чтобы поехали обратно. Таксист не узнав Черчилля говорит, что не может подождать, так как сегодня выступает Черчилль, он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось Черчиллю, и он оплачивает проезд намного больше, чем было договорено. Таксист впервые смотрит на эти большие деньги, а потом на самого Черчилля говорит, да пошел он нафиг, лучше я подожду тебя.

 Доктор, здесь есть доктор! Человек упал, ему плохо! Женщины и столпы. Да, раступитесь! Я докториха и терапевтесса! Человек на земле начинает станать и отползать в сторону.

 Приходит стоматолог вечером с работы. Усталый, разбитый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему под бочок и начинает нежно его домогаться. Стоматолог. Дорогая, я так устал. Кошмарное количество пациентов. Жена. Ну, милый, может все-таки попробуем? Стоматолог. Нет, дорогая, переработал. Уже везде зубами рещатся. Жена. Дорогой. Ну, хочешь, заглянем мне туда? Посмотри. Нет там никаких зубов. Стоматолог раздвигает ей ноги, заглядывает и в задумчивости произносит. Действительно, зубов нет, но одёсны просто в ужасном состоянии.

 Профессор финансовой академии идет по коридору. Доходит до аудитории и видит на пороге в хлампьяного студента. В ярости он спрашивает, какой курс? 61 рубль 25 копеек.

 Жена попросила мужа искупать на врожденного ребенка и ушла по делам. Возвращается и видит, что он держит ребенка за уши и болтает его в ванной. Ты че творишь? Ты же ему уши оторвешь. Да какие уши? Мне бы руки не обжечь.

 Вопросы по оценкам. Сколько лабораторных работ? Сколько контрольных работ? Как получить пятерку? Со скольких баллов начинается тройка? Как составляется оценка? Сколько баллов можно получить за курс по гиту? Вопросы по организации. Можно ли перезащитить лабу? Что могут спросить на защите? Какой дедлайн первой лабы? Если я не принял приглашение в репозиторий? Общие вопросы. Что такое курсовая работа? Как проходит экзамен? Что, если я получил двойку за предмет? Я заболел и пропустил защиту. Что делать? Можно ли идти на день качества, если не сдана курсовая работа? Как проходит производственная практика?

 Как сделать полуреквест? Как бы в детку? Что делать, если случайно смежу полуреквест? Что делать, если мой полуреквест закрыт? Как нести изменения полуреквест? Как разрешить конфликт между комитом? Как какие метки на полуреквест? Вопрос по отсекам. Сколько албературных работ? Сколько контрольных работ? Как получить пятерку? Сосколько баллов начинается тройка? Как ставится санк? Сколько баллов можно получить за курс под гиту? Вопросы, организации. Можно ли перезачтить лабу? Что может спасить на защите? Какой дедлайн на первой лабы? Если я принял приглашение в репозиторий. Вопросы, что такое курсовая работа? Как проходит экзамен? Что, если получил двойку за предмет? Я заболел и пропустил защиту. Что делать? Можно ли идти на день качества, если не сдана курсовая работа? Как проходит призвоздная практика?

 Как узнать строк за четной неделе экзаменационной сессии дня качества допсессии? Как понять, какая форма аттестации под предметом? Есть у меня предзащита курсовой по программированию на допсессии. Допускаюсь ли я дав вновной сессии по остальным дисциплином? Я заболел и пропустил лекцию в практику контрольную лабораторную. Что мне делать, чтобы ликвидировать текущие задолженности? Я заболел во время зачетной недели сессии, допсессии, комиссии. Что мне делать в данном случае? Я больше месяца. Что делать?

32.35088872909546