 В Казарму на вобранце взохойдет литинанта. Кто тут разбирается в электричестве? Я, с какого-то один на вобранец. Что закончил? Мы из красным дипломом. Сойдет. Будешь следить, чтобы свет выключали в двадцать два, 0, 0.

 Однажды черчин собирался на радио для выступления перед народом. Заказал такси приехал, перед зданием радио спрашивают таксиста. Может ли тут подождать его в полчаса, чтобы поехали обратно? Таксист не узнав черча ли говорит, что не может подождать так как сегодня выступает черча ли. Он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось черча ли. И он оплачивает проездом, но больше чем было договорено. Таксист, перво осмотрит на эти большие деньги, а потом на самого черча ли говорит. Это пошел он на фиг, лучше я подожду тебя.

 Доктор здесь есть доктор, человек упал ему плохо, женщиной столбы. Да, раступитесь, я докторихо и терапев ТС. Человек на земле начинает встанать и отпал зать в сторону.

 Приходится Томатолог вечером с работы. Усталый разбитый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему подбачок и начинает нежно его домогаться. С Томатолог. Дорогая и атак устал. Кошмарное количество пациентов. Жена. Ну, милый. Может все-таки попробуем с Томатолог. Нет, дорогая. Переработал. Уже везде с зубой мерещится. Жена. Дорогой. Ну, хочешь загляне мне туда. Посмотри. Нет, там никаких зубов. С Томатолог раздругает и ноги. Заглядывается в задумчивости произносит. Действительно зубов нет, но дёсный просто ужасным состоянии.

 Профессор финансовой кадемии идет по коридору. Дохотит до уйдетории и видит на пороге в хлам пьян во студента. В ярстиун спрашивает, какой курс? Шестьдесят один рубль, 25 копеек.

 Жена попросила мужа и скупать на ворожденного ребенка и ушла поделам. Возращается и видит, что он держит ребенка зауши и болтает его в ванной. Ты чего творишь? Ты же ему уши оторвёшь? Ну, да как и уши? Мне бы руки не обжечь.

 Вопросы по оценкам, сколько лабораторных работ, сколько контрольных работ, как получить пятерку, со сколько их баллов начинается тройка, как составляется оценка, сколько баллов можно получить за курс погиту, вопросы по организации, можно ли перезвести лабого, что могут спросить на защите, какой дыдлайный первый лабор. Если я не принял приглашение в репозитории, общая вопроса, что такое курсовая работа? Как проходит ликзарин, что если я получил двойку западметы, я заболел и пропустил защиту, что делать, можно идти на денег качество, если не снано курсовая работа, как проходит производственная праздника.

 Какие от полырковства? Возвитетку. Что делок, если случайно смажил Пурквест, что делок, если мой полок из окрают, как на стизмине Пурквест, как раз жить конфликт между комитом, как и медки на Пурквест, как по спроценткам, сколько лабораторных оборотов, как контрольных ромбот, как получить пить кёрку, как кибалов начинается тройка, как сляется сэнк, сколько балов может почить за курс пенки, вопрос, прогнозация, можно ли перезащить лабо, что может спасить нас защитя, какой длайный первый лабо, если я не принял приглашение в реппозитуре. Что такое курсовая работа? Как проходят экзамен? Что, если получил двойку за преднамет, я заболел и пропустил защиту, что делать можно ли идти на денька, если не за данное курсовая работа? Как проходить призвозь на практике?

 Как узнать строг, зачётные недели, экзаменационные сессии, для качества, до псессии. Как понять, какая форма отестации по предмета? Есть у меня предзащитокур совой программировой нюна, до псессии, допускаюсь ли я, да, вновной сессии, постельным дисциплином. Я заналел и пропустил легцию практику контрольной обороторной, что мне делать, что валекледировать текойщее задолженность. Я заболел во время зачётной недели сессии, до псессии, комиссии, что мне делать в данном случае? Я больше месяца, что делать?

12.188379049301147