 В Казарму на вобранце взохойдет литинанта. Кто тут разбирается в электричестве? Я, с какого-то один на вобранец. Что закончил? Мы из красным дипломом. Сойдет. Будешь следить, чтобы свет выключали в двадцать два, 0, 0.

 Однажды черчин собирался на радио для выступления перед народом. Заказал такси приехал, перед зданием радио спрашивают таксиста. Может ли тут подождать его в полчаса, чтобы поехали обратно? Таксист не узнав черча ли говорит, что не может подождать так как сегодня выступает черча ли. Он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось черча ли. И он оплачивает проездом, но больше чем было договорено. Таксист, перво осмотрит на эти большие деньги, а потом на самого черча ли говорит. Это пошел он на фиг, лучше я подожду тебя.

 Доктор здесь есть доктор, человек упал ему плохо, женщиной столбы. Да, раступитесь, я докторихо и терапев ТС. Человек на земле начинает встанать и отпал зать в сторону.

 Приходится Томатолог вечером с работы. Усталый разбитый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему подбачок и начинает нежно его домогаться. С Томатолог. Дорогая и атак устал. Кошмарное количество пациентов. Жена. Ну, милый. Может все-таки попробуем с Томатолог. Нет, дорогая. Переработал. Уже везде с зубой мерещится. Жена. Дорогой. Ну, хочешь загляне мне туда. Посмотри. Нет, там никаких зубов. С Томатолог раздругает и ноги. Заглядывается в задумчивости произносит. Действительно зубов нет, но дёсный просто ужасным состоянии.

 Профессор финансовой кадемии идет по коридору. Дохотит до уйдетории и видит на пороге в хлам пьян во студента. В ярстиун спрашивает, какой курс? Шестьдесят один рубль, 25 копеек.

 Жена попросила мужа и скупать на ворожденного ребенка и ушла поделам. Возращается и видит, что он держит ребенка зауши и болтает его в ванной. Ты чего творишь? Ты же ему уши оторвёшь? Ну, да как и уши? Мне бы руки не обжечь.

16.140445470809937